mariano unterschiedlich 18 fragt hey
mach dir vielleicht sowas wie eine
morgen motive und wenn ja ich schaue die
auslagerung t falls ihr jetzt mit geige
filmte morgens routine von uns erwartet
haben wurde er halbnackt aus dem bett
gegangen ist eigentlich 50 minuten
kicken
seid ihr hier falsch es gibt keine
motive von uns aber wir fangen die frage
ein ziemlich cool und deswegen wissen
ganz ein bisschen aus ob wir so eine
tagesroutine haben und man kann sagen ja
die haben ja ich hab gerade während dem
dreh gemerkt dass der gag überhaupt
bedürftig weil sie es gar nicht geil
findet grad guckt einfach nicht einmal
die städte aachen
tagesablauf aus wir haben versucht
obwohl jeder tages unterschiedlich ist
irgendwie struktur reinzubringen
deswegen haben wir uns das ziel gesetzt
und so machen wir jetzt auch bestehen
morgens um 7 auf gehen dann direkt
trainieren
danach gehen wir ins büro uns machen
meckert ein make a time bedeutet wir
setzen uns drei stunden hin oder haben
freiraum von drei stunden wo alles
beiseite gelegt wird alle pflichten alle
mails geschlossen keine notifications
wir machen nichts organisatorisches
sondern haben uns einfach überlegen uns
was können wir machen ein bisschen
bekloppt als ganzes weiterzubringen
einfach diese kreative arbeit die
morgens viel viel besser funktioniert
weiter geht es dann mit mittagessen und
danach machen wir das erste mal was wir
nämlich macht haben ist diese ganzen
mails die ständig rein kommen haben wir
gebündelt in verschiedene male times
über den tag verteilt insgesamt zwei
stellen am tag wo wir überhaupt mails
checken sonst gar nicht und es hilft
einfach extrem dabei nicht im kopf voll
zu kriegen
und es funktioniert einfach du brauchst
einfach nur halbe stunde um alle mails
abzuarbeiten dann sind immer noch an
zufrieden danach geht es weiter mit work
time und das ist dann einfach der
restliche tag im büro wo wir wirklich
die organisatorischen sachen machen wir
machen das kreuz
wir machen da meetings also alles was
wir morgens nicht
wollen weil wir die kreative arbeit
nicht voll mühlen wollen sozusagen und
arbeit abends ist dann nochmal letztes
mal munter nacht ging nach hause
alex hat schon gesagt letztendlich sind
aber unsere tage doch jeden tag
irgendwie unterschiedlich wir sind auch
oft unterwegs deswegen kann man auch
nicht immer die struktur einhalten aber
wir versuchen auf jeden fall immer so
gut wie möglich eben in dieser struktur
zu bleiben und letztendlich zwei teams
von uns wir haben die erfahrung gemacht
dass man morgens wenn man alle aufsteht
wenn man vielleicht noch kurz sport
gemacht hat dass man da am kreativsten
arbeiten kann wenn man da alles
ausschalten smartphone weg mails weg und
so weiter dann ist man mega mega
produktiv auch zum beispiel fürs lernen
einfach morgens die zeiten in polen
gewalt direkt durch das einholen der
seit fertig und zweitens den tipp für
euch wenn ihr was macht dann macht immer
komplett fokussiert und genau das ist
auch das konzept wir machen die maker
teilt alles ist weg fokussiert gemacht
die mail teilen alles andere ist weg
bearbeiten fokussiert die mails ab und
dann geht das ganze viel schneller
generell ist es echt ein wichtiger tipp
auch in all seiner lebenssituation
versucht wenn ihr was macht es zu 100%
zu machen
vergesst multitasking da haben wir auch
ein geiles video dazu könnt ihr euch auf
jeden fall auch mal angucken
ansonsten checkt man unsere instagram
profile ab da haben wir auch keine tipps
für euch unter jedem bild ein geiler
tags und ansonsten jörg bis zum nächsten
[Musik]
tschüss